Жителю Одессы грозит пять лет тюрьмы за демонстрацию советской символики

29-летний житель Одессы, которого 7 мая полицейские задержали за демонстрацию советской символики, рискует на пять лет оказаться за решёткой. Об этом на своём сайте сообщила Национальная полиция Одесской области.

— В районе рынка "Застава" полицейские обнаружили автомобиль с иностранной регистрацией, к которому был прикреплён флаг с изображением красной звезды, серпа и молота, и надписью "Отечественная война", — отметила пресс-служба ведомства.

Сейчас мужчина находится в СИЗО. Если его признают виновным в "изготовлении и распространении коммунистической символики", то в соответствии с украинскими законами ему грозит наказание в виде ограничения свободы на срок до пяти лет или лишение свободы на тот же срок.

Отметим, что это не единственный случай задержания в Одессе за советскую символику: 7 мая полицейские доставили в участок водителя и пассажира ретроавтомобиля за то, что на бортах машины были нарисованы пятиконечные звёзды.