Экс-депутат из Астрахани обманул ВТБ на 750 млн, переписав имущество

Бывшего депутата областной думы Астрахани подозревают в том, что он специально обанкротился, чтобы не выплачивать долги. По версии следствия, так он сумел спрятать порядка 700 млн рублей.

Правоохранители предполагают, что Михаил Кукушкин, владея четырьмя крупными астраханскими компаниями, среди которых торгово-развлекательный комплекс "Гранд Ривер", решил избавиться от задолженностей своих фирм. Для этого он оформил две компании на родственниц, а затем, по предварительным данным, преднамеренно обанкротил.

Общая сумма задолженности перед ВТБ Михаила Кукушкина составила более 700 миллионов рублей. В МВД России по Астраханской области возбудили уголовное дело по факту преднамеренного банкротства компаний.

В пресс-службе ВТБ подтвердили, что Михаил Кукушкин является должником банка. В настоящий момент банк взыскал существенную часть долга за счёт реализации заложенного имущества.
