В Астраханской области ветерану ВОВ вернули похищенные медали

В Астраханской области ветерану Великой Отечественной войны вернули украденные у него наградные медали. Об этом сообщает портал "Утро.ру" со ссылкой на пресс-службу регионального МВД.

— Оперативники задержали подозреваемую в совершении преступления. Ею оказалась 61-летняя женщина, которая помогала ветерану по дому, — сообщили правоохранители.

Женщина объяснила свои действия тем, что между ней и ветераном возник конфликт, после чего она забрала сковородку и награды, которые впоследствии выбросила в урну.

Полиция обследовала территорию городской свалки и нашла часть похищенных наград среди твёрдых бытовых отходов. В отношении задержанной возбуждено уголовное дело.

Напомним, ранее Лайф сообщал, что у 93-летнего Василия Легонького украли из квартиры 10 наградных медалей "За отвагу", "За взятие Берлина" и "За взятие Кёнигсберга".
