Побеждающий на выборах президента Франции лидер движения "Вперёд" Эммануэль Макрон пообещал "всеми силами" бороться с терроризмом как в своей стране, так и за её пределами. Такое заявление он сделал в ходе выступления возле Лувра, передаёт Daily Mail.

МВД Франции по результатам подсчета 32,2 млн бюллетеней (90%) свидетельствуют, что Макрон набирает 64,94%. Его соперник по второму туру выборов, лидер "Национального фронта" Марин Ле Пен получает 35,06% голосов.

— Франция будет в первых рядах в борьбе с терроризмом — и на своей территории, и на международной арене. Я буду сражаться изо всех сил против разделения, которое нас подрывает и уничтожает, — заявил в своей речи Макрон.

Он заверил, что уже с завтрашнего дня во Франции станет создаваться большинство для парламентских выборов, которые пройдут во Франции в июне. Макрон попросил избирателей поддержать это большинство.

Свою победу на выборах он назвал беспрецедентной, поскольку, по его словам, "никто не верил в её возможность". По словам политика, Франция теперь стоит перед "сложной" задачей укрепить экономику, демократию и безопасность.