Бракованные белорусские лекарства изъяли из обращения

Лекарственные препараты из Белоруссии, в которых нашли осколки стекла, не использовались для инъекций пациентам и были выведены из обращения. Об этом сообщили в пресс-службе Минздрава РФ.

— Какой-либо информации о введении данных препаратов и возникших в связи с этим осложнениях у пациентов в министерство не поступало, — отметили в ведомстве.

Также в Минздраве отметили, что за два года были забракованы две серии двух торговых наименований лекарственных препаратов производства РУП Белмедпрепараты и 14 серий семи торговых наименований лекарственных препаратов производства ОАО Борисовский завод медицинских препаратов.

Ранее в СМИ появилась информация о том, что Росздравнадзор по итогам проверок в Мордовии, Вологодской области и Калининграде отозвал недоброкачественные растворы для инъекций, где якобы обнаружены стекло и посторонние механические частицы.